# Agolo 的目标是通过算法管理你的 Twitter Feed

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/09/27/agolo-aims-to-algorithmically-curate-your-twitter-feed/>

尽管 Twitter 有它的优点，但它常常是市场营销人员、名人、名人和喜欢同时闲聊的朋友们的不和谐的混合体。Sage Wohns 和 Mohamed Altantawy 是纽约一家名为 [Agolo，](https://web.archive.org/web/20230310011654/http://www.agolo.com/)的初创公司的联合创始人，就他们而言，并不是从社交消防水管中涌出的每一点信息都值得关注。相反，他们希望专注于对你来说重要的事情，确保你在事情变得不可收拾之前发现。

听起来很合理。毕竟，如果你在 Twitter 上陷入了围绕 Palm Pre 是否是比黑莓 Z10 更失败的智能手机的辩论，你可能不会太注意你的粉丝们互相嘲讽的讽刺。这就是 Agolo 的用武之地。

几个月前，联合创始人 Sage Wohns 向我展示了一个令人难以置信的 Agolo 早期版本，它与该团队最终希望带给大众的服务几乎没有相似之处。最初的概念是用户在@agolo Twitter 账户上发布推文，询问关于当地场馆和活动的建议——只要你在推文中定义一个位置或启用适当的位置设置，你几乎会立即收到一个回复，其中包含附近最受欢迎的三个选项。

值得称赞的是，这项服务仍然运行得相当好(前几天我用它来追踪一些午餐)，但两人将这家初创公司的未来押在了一个概念上，即人们经常会因为每秒发送和交付的大量推文而错过他们最关心的事情。太疯狂了。但是 Wohns 和 Altantawy 正在为新的 Agolo 进行一次私人测试，它会悄悄地跟踪你的 Twitter 粉丝，你关注的人，以及你谈论最多的事情。

通过收集这些信息，并在一些聪明的自然语言处理算法的帮助下咀嚼这些信息，Agolo 能够拼凑出一份你的个人资料，其中包括你喜欢的谈话主题和你喜欢的各种活动。改进后的 Agolo 的真正要点是，它能够实时筛选所有这些东西，所以最终留给你的是一个移动网络应用程序(据说原生应用程序正在开发中)，显示与 Agolo 认为你的兴趣相符的推文精选提要。

举例来说，如果你是一个超级音乐迷，你所有朋友提到即将到来的音乐会的推文都会被标记出来供你阅读。不过，还有一个问题:虽然这项服务突出了你可能会错过的相关对话和事件，但该团队也希望让采取行动变得容易。回到那个音乐会的例子，Agolo 将能够提供门票供应商的链接，这样用户就可以更快地结束这个循环。

听起来像是很自然的赚钱方式，对吧？由于 Agolo 可以突出某些趋势或事件，并使用户易于参与其中，Wohns 表示，他们开始建立“关键的附属合作伙伴关系，以货币化我们推荐的一些行动。”

然而在这一点上，Agolo 系统有一个主要的缺点——它只适用于 Twitter。开始考虑这项服务如何以极快的速度促进对话和分享是一个不错的地方，但它只占任何给定时刻发生的社交对话的一小部分。最终，这个小团队希望能够消化脸书和 LinkedIn 的信息，以及我生存的祸根:电子邮件。我怀疑他们还需要一段时间才能走到那一步，但他们可能已经走上了正确的道路。